 [cakeResume]: https://www.cakeresume.com/0433034

*作品集計畫
後端程式:PHP萬年曆、發票對獎、後台履歷。
前端程式:JS形狀轉換器
視覺海報:用AI繪成的幾何圖形-狼

未來作品集計畫
1.	參與前端修練精神時光屋F2E，目前已用Figma完成第一關番茄鐘介面設計。
2.	用JS寫出逆時鐘
3.	用API串接資料


* 視覺計畫
履歷是專業形式的文件，故選擇極簡風格，在選色方面以看起來較穩重的藍色以及無色系黑色為主，為使整份履歷看起來更豐富活潑，加入跟藍色相近色系的淺紫色。前台最上方放上我用AI繪製的幾何動物圖型(狼)，除了與整份履歷色系相呼應外，同時也展示了我的作品。


* 資料庫規劃
履歷展示的內容有基本學經歷、簡略的自我介紹、大頭貼管理、技能表、作品集、自傳等。資料庫有10張資料表，分別為about(簡略的自我介紹), admin(有登入頁面、可讓管理者進入), auto(可選擇哪段自傳要放在前台、那些不要), bottom(頁尾版權區可更換字樣), ex(經歷), ex01(學歷), Image(大頭貼管理), portfolio(作品集可新增分類、作品名稱、連結、圖片示意圖、描述), skill(能力指數百分比), title(後台標題區的圖片跟前台大頭貼相同)


* 功能規劃
在後台管理backend的地方，可以在相對應的資料表編輯、刪除、新增資料，利用form的post，將資料傳送到後台，在api中有新增(add)、編輯(edit)、上傳圖片(upload)，此外還有login、logout，用SESSION判斷登入與否。
前端頁面設計有用到套件Bootstrap、UIKIT、JS(主頁的DESIGNER)，後端用到phpMyadmin，處理資料新增、編輯、刪除等功能(CRUD)。

31.01.21(Sonntag)

